Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Ssh/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SSH_COMMAND_SSHELL_DESC
source: Connects to an SSH server.
ja: SSHサーバーに接続します。
ko: SSH 서버에 연결합니다.
zh: 連接到 SSH 服務器。

# NKS_SSH_PASSWORDPROMPT
source: Enter the password for {0}:
ja: {0}のパスワードを入力してください：
ko: {0}의 비밀번호를 입력하십시오.
zh: 輸入 {0} 的密碼：

# NKS_SSH_DISCONNECTED
source: SSH Disconnected.
ja: SSHが切断されました。
ko: SSH 연결이 끊어졌습니다.
zh: SSH 斷開連接。

# NKS_SSH_CONNECTFAILED
source: Error trying to connect to SSH server: {0}
ja: SSHサーバーに接続しようとしてエラーが発生しました：{0}
ko: SSH 서버에 연결하는 중 오류가 발생했습니다 : {0}
zh: 嘗試連接到 SSH 服務器時出錯：{0}

# NKS_SSH_INVALIDOPTION
source: Specified option {0} is invalid.
ja: 指定されたオプション{0}は無効です。
ko: 지정된 옵션 {0}이 (가) 잘못되었습니다.
zh: 指定的選項 {0} 無效。

# NKS_SSH_ANSWERNEEDSNUM
source: The answer must be numeric.
ja: 答えは数値でなければなりません。
ko: 답은 숫자 여야합니다.
zh: 答案必須是數字。

# NKS_SSH_GOBACK
source: Press any key to go back.
ja: いずれかのキーを押して戻ります。
ko: 돌아가려면 아무 키나 누르십시오.
zh: 按任意鍵返回。

# NKS_SSH_COMMAND_SSHCMD_DESC
source: Connects to an SSH server to execute a command.
ja: コマンドを実行するために SSH サーバーに接続します。
ko: SSH 서버에 연결하여 명령을 실행합니다.
zh: 連接到 SSH 服務器以執行命令。

# NKS_SSH_AUTHMETHOD_QUESTION
source: How do you want to authenticate?
ja: どのように認証しますか?
ko: 어떻게 인증 하시겠습니까?
zh: 您想如何進行身份驗證？

# NKS_SSH_AUTHMETHOD_PRIVATEKEY
source: Private key file
ja: 秘密鍵ファイル
ko: 개인 키 파일
zh: 私鑰文件

# NKS_SSH_AUTHMETHOD_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密碼

# NKS_SSH_PASSPHRASEPROMPT
source: Enter the passphrase for key {0}:
ja: キー {0} のパスフレーズを入力してください:
ko: {0} 키의 암호 입력 :
zh: 輸入密鑰 {0} 的密碼：

# NKS_SSH_KEYFILENOTFOUND
source: Key file {0} doesn't exist.
ja: キー ファイル {0} は存在しません。
ko: {0} 키 파일이 없습니다.
zh: 密鑰文件 {0} 不存在。

# NKS_SSH_CANTADDPRIVKEY
source: Error trying to add private key:
ja: 秘密鍵の追加中にエラーが発生しました:
ko: 개인 키 추가 시도 오류 :
zh: 嘗試添加私鑰時出錯：

# NKS_SSH_SSHCMDFAILED
source: Error executing SSH command
ja: SSH コマンドの実行中にエラーが発生しました
ko: SSH 명령 실행 오류
zh: 執行 SSH 命令時出錯

# NKS_SSH_SSHELLFAILED
source: Error on SSH shell
ja: SSH シェルのエラー
ko: SSH 셸 오류
zh: SSH 外殼錯誤

# NKS_SSH_SETTINGS_LOGINPROMPT_DESC
source: Write how you want your login prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: ログインプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 원하는 로그인 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望登錄提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SSH_PRIVKEYLOCATIONPROMPT
source: Enter the location of the private key for {0}. Write "q" to finish adding keys:
ja: {0} の秘密キーの場所を入力します。「q」を入力してキーの追加を終了します。
ko: {0}의 개인 키 위치를 입력하세요. 키 추가를 완료하려면 "q"를 작성하세요.
zh: 輸入 {0} 的私鑰位置。寫“q”完成添加鍵：

# NKS_SSH_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how the SSH works.
ja: このセクションでは、SSH の動作を設定できます。
ko: 이 섹션에서는 SSH 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 本部分可讓您配置 SSH 的工作方式。

# NKS_SSH_SETTINGS_LOGINPROMPT_NAME
source: Username prompt style for SSH
ja: SSH のユーザー名プロンプト スタイル
ko: SSH의 사용자 이름 프롬프트 스타일
zh: SSH 的使用者名稱提示樣式

# NKS_SSH_SETTINGS_SPEEDDIAL_NAME
source: Add new connections to SSH speed dial
ja: SSHスピードダイヤルに新しい接続を追加する
ko: SSH 단축 다이얼에 새 연결 추가
zh: 將新連線新增至 SSH 快速撥號

# NKS_SSH_SETTINGS_SPEEDDIAL_DESC
source: If enabled, adds a new connection to the SSH speed dial.
ja: 有効にすると、SSH スピードダイヤルに新しい接続が追加されます。
ko: 활성화된 경우 SSH 단축 다이얼에 새 연결을 추가합니다.
zh: 如果啟用，則會為 SSH 快速撥號新增連線。

# NKS_SSH_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_SSH_EXCEPTION_CONNECTEDNOCLIENT
source: SSH is connected but with no client.
ja: SSH は接続されていますが、クライアントがありません。
ko: SSH가 연결되었지만 클라이언트가 없습니다.
zh: SSH 已連接，但沒有客戶端。

# NKS_SSH_COMMAND_ARGUMENT_ADDRESS_DESC
source: SSH server to connect to
ja: 接続するSSHサーバー
ko: 연결할 SSH 서버
zh: 要連接的 SSH 伺服器

# NKS_SSH_COMMAND_ARGUMENT_USERNAME_DESC
source: Username to authenticate with
ja: 認証に使用するユーザー名
ko: 인증할 사용자 이름
zh: 要驗證的用戶名

# NKS_SSH_COMMAND_SSHCMD_ARGUMENT_COMMAND_DESC
source: Command to remotely execute
ja: リモートで実行するコマンド
ko: 원격으로 실행하기 위한 명령
zh: 遠端執行命令
